## 1 修改创建脚本函数时 脚本函数web-ide 中的解析和保存执行逻辑

## 修改内容

去掉代码编辑器中的解析按钮，改为点击保存按钮前先执行解析操作再进行保存（创建），保存（创建）后不关闭弹框，但是要置灰上一步中的表单内容，此时再修改编辑器中的代码后点保存按钮则走编辑的逻辑（相当于重新编辑了，同样先调用解析步骤再调用编辑接口）

## 2 修改函数编排工作流中 数据格式转换 节点的功能：

## 修改内容

1数据格式转换节点支持且只支持TypeScript 语言
2可以编写脚本代码（现有的就行）
3点击确定按钮后调用解析接口，展示函数的输入输出
4数据格式转换节点创立后与其他节点连线也可获取上游节点的输出和提供自己的输出供下游节点选择
5在详情面板的确定按钮旁增加解析按钮，点击解析按钮调用接口识别函数的输入输出参数

## 3 修改函数编排工作流中 条件分支 节点的功能：

## 修改内容

1条件分支节点改为菱形
2条件分支的判断逻辑为选择上游节点的输出值，进行逻辑判断选择（==，!==,>=,<=,>,< 等），填写具体数值，然后有满足条件和不满足条件两个出口（ture 右侧,false下侧）,条件节点的分支和上游节点的输出完全一致
3分支节点的两个出口要标出true和false
